APS 1ºDS 
Grupo 03 

ideia de cada um 

- Enzo ramos: blog de filme e serie 
- Lucas de Oliveira:site sobre ia 
- Mateus Mattos:Site de busca de ONGs para pessoas com deficiencias
- Pedro Henrique: Site de vendas de serviços (Sites, hospedagem de sites e etc)  
- (facilitador)Pedro vinicius: site de noticias 
- Vinicius Pereira: Blog para a comunidade em geral 

ideia aderida pelo grupo:

A ideia aderida pelo grupo foi uma junção de todas mais especificamente da ideia de vinicis pereira. A nossa ideia e o seguinte: Fazer um site informativo que engloba muitso assunto
como noticias, cinema, esporte, games e entre outros. A partir disso, colocar informações relevantes sobre cada assunto e que o pessoal possa interagir entre si atraves de comentarios 
desses posts. uma outra opção de atividade para fazer no site seria o agendamento para encontros entre amigos, para socializr ou ate mesmo se conhecer.


